---
date: 2023-04-18
cssclasses: 
tags: 
path: content
filename: pocketbook-collection-manager
title: Менеджер коллекций для Покетбука
share: true
menu: true
blog: false
toc: false
collapse: false
weight: 10
Статус: 
Блог: "[[Paperless Forest]]"
Тема:
  - Технологии
Тип: "[[Публикации/Публикации]]"
Ресурс:
  - "[[Paperless Forest|🌱 Paperless Forest]]"
---


У меня есть читалка Покетбук, и в ней можно сортировать книги по полочкам. Но массово это в самой читалке делать неудобно, так что я накодила вот такую прогу: [PocketBook Collection Manager](https://github.com/anareaty/PocketBook_Collection_Manager).

Дизайн оставляет желать лучшего (дизайнер я ещё меньше, чем программист), но дело своё делает.